---
title: Lənət gün
date: '2023-02-19 10:01'
author: 'Hərifin biri'
---

Həmin o gündən danışım: təsiredici, əcaib, qorxusuzcasına açıldığım, amma küsdüm çiçəyi kimi utandığım, sonrasında isə resert atıb təzədən başladığım o gün. Həyatımda ilk dəfə qazandığım yarışdan sonra egomu tətmin etməyə fürsət axtarırdım. Özümü toxunulmaz, həyallardakı insan olduğumu, Nitçenin deyimi ilə “Üstinsan”olduğumu fikirləşirdim. Onun güvəni ilə ”Boss”a açılmağının vaxtı gəldiyini düşündüm, onsuzda nə qədər pis ola bilərdi ki?! Nə isə onsuzda mənim cazibəmə tab gətirə bilməyib təklifimi qəbul edəcəkdi. Kim bu egosu yüksək adama yox deyə deyərdi ki? Bu Düşüncə ilə “Boss”a yaxınlaşacaqdım. Amma quru-quru olmaz dedim və ömrü boyu açılmamış dostumdan “salam xanım tanış olmaq olar” tipli bir tövsiyə aldım,ondan belə bərbat ,amma ego ilə əsas özüməm qız elə onu gözləyir açılmağımı ki, hə deyib xoşbəxt bir şəkildə gedək. Artıq zaman daralırdı çünki qələbənin ixtişamı yavaş-yavaş sarsılırdı, sürətli olmaq lazımdır. Və gəldik onun yanına əvvəlcə çox pis bir atılma olmuşdu “Boss”un çiyninə toxunub keçirmiş kimi ettim,gülümsədi YESS! o da gözləyir bunu. Ölçüb-biçdikdən sonra söhbət açdım ki, ehtimal artsın, həm də mənim bayat zarafatlarımı çox sevirdi üzünün nuru sanki göyləri doldurur hər ona baxanda Zakirin deyimi ilə “ciyər od tutub alışırdı”. Söhbət məndə idi, istədiyim tərəfə çəkə bilirdim və artıq söhbət ora düşdü. Evdə az qalsa Bethoven görsə qulaqları eşidəcək bir natiqlik ilə hazırladığım həmin o açılışı edəcəkdim, amma birdən qara bulutlar üstümə çökdü dilim tutuldu təkcə onun yanında rahat danışa bilməyimə rəğmən ən pis vaxtda o zamanki bəlam “Sosyal anksiyete” yenidən gəldi. Deyəcəklərimin hamısı yaddan çıxdı, dilim topuq vurmağa başladı, nə edəcəyimi bilmədən kəkələyə-kəkələyə o məşhur sözü dedim “eeee… məənimm səndən xoşum gəlir”. Qız ilk öncə anlamamazlığa vurdu və zarafat ədası ilə “mənimdə səndən brat” sözünü işlətdi. Sonra artıq qiyamətin dəhşətinə bənzər şəkildə dilim tutuldu. Və həyatımın ən bərbat cümləsini qurdum:- mən səni sevirəm səni görməyəndə pis oluram sevgilim. Son sözü deməsəydim bəlkə şansım ola bilərdi amma qız əşəbləşdi və “sən nə danışırsan sənə hörmət qoyduq səndə gəlib deyirsənki “səni sevirəm” dəlisən ə sən” əlindəki mənim aldığım şikolatı yerə atıb “gözümə görsənmə AXMAXX” deyə üzümə bir osmanlı şilləsi yapışdırdı. Nə qədər düzəltməyə çalışşamda üzümə belə baxmadı o gündən sonra.

## Qurtarıcı zənci

Bir gün sonra: Artıq egom bir daha gəlməyəcək şəkildə getmişdi. Böyük depresiya
düşəcəyimi fikirləşib özümü yolda ovutmaya çalışırdım. Və yolda yaxın dostumu zəncini gördüm. Həmişəki kimi z.nci… videosuna baxırdı. Amma bu dəfə o dəhşəti belə örtəcək qədər möhtəşəm bir LÜKS ARTVİN editi qarşısına çıxdı. O qədər güldüm ki, dünən yaşadığım hüsran tamam getib yerinə yeni bir insan gətirmişdi. Artıq hoppana-hoppana evə gedib o nəqarəti oxuyurdu “he he he hennesey…” artıq kefimi heçnə pozammadı və sosyal anksiyetemi də yoxa çıxarmışdım.
